# RoguelikeGame

Исходный код компьютерной 2D игры в жанре Roguelike.

**Язык программирования:** `C++`

**Графическая библиотека:** `SDL 2.0`

## Правила игры
Управляя персонажем с помощью клавиш клавиатуры, игрок должен перемещаться по процедурно генерируемому подземелью, 
находя полезные ресурсы и экипировку (т. е. оружие и т. д.) и одолевая в боевых схватках встречающихся на его пути врагов. 
Враги способны самостоятельно перемещаться и следовать кратчайшему пути до персонажа игрока.

Существа (в т. ч. враги и персонаж игрока) обладают количественной характеристикой здоровья, которое 
может убывать (при нанесении урона) и возрастать (при исцелении). Когда показатель здоровья существа опускается 
до 0, оно погибает и более не участвует в игровом процессе. Если же показатель здоровья персонажа игрока опускается 
до 0, игра прекращается, а игрок переходит в главное меню, откуда может продолжить эту же партию с начала дня или 
иную партию, а также начать новую. Убийство врагов приносит игроку осколки, требующиеся для перехода на новые дни
и, соответственно, дальнейшего прохождения игры.

С каждым днем показатели здоровья и урона противников и характеристики экипировки (в т. ч. найденной игроком) 
возрастают. Поскольку количество дней, которые может продержаться (т. е. не допустить гибели персонажа) игрок, 
не ограничено разумными пределами, конечной целью игрока является продержаться как можно большее их количество.

Лучшие результаты, достигнутые в том или ином прохождении, хранятся в файлах и выводятся на экран по запросу игрока.

## Примечания
**Не является** законченным программным продуктом.

**Присутствуют** недоработанные и тестовые модули. 

Корректность поведения программы и отсутствие ошибок времени выполнения **не гарантируются**.
